# DeepLearningCNN
Bei der Bildsegmentierung ist es die Aufgabe einen semantisch zusammengehörigen Teil eines Bildes zu erkennen und diesen abzugrenzen. Verschiedene wissen-schaftliche Disziplinen nutzen Bildsegmentierung und Bilderkennung zur Analyse.Die Medizin insbesondere benutzt diese Techniken häufig als diagnostisches Werk-zeug.Besondere Fortschritte machte die Einführung der Faltungsnetze, die in den letz-ten Jahren für visuelle Aufgabenfelder den bisherigen Standard übertroffen haben.
Zu diesem Zeitpunkt wurden Faltungsnetze hauptsächlich für Klassifikationsaufgaben verwendet, jedoch gehört zur Bildsegmentierung mehr. Durch die Zuordnung von jedem Pixel zu einer bestimmten Klasse lässt sich aus der Klassifikationsaufgabe eine Lokalisierungsaufgabe umformulieren.

Dadurch wurden Faltungsnetze für die Bildsegmentierung interessant. Ab diesem Zeitpunkt gab es großen Andrang die Benchmarks zu übertreffen. Zuletzt sind die reinen Faltungsnetze, die auf die klassische Struktur gänzlich verbundener Perzeptren verzichten, zum Standard erklärt worden. FCNNs wurden weitreichend für verschiedene Aufgaben eingesetzt. So eigneten sie sich für die Tiefenschätzung, Bildrestoration, der Rekonstruktion von Bildern für die Verbesserung der Auflösung und nicht zuletzt der Schätzung von Dichten, weshalb sie auch in den Fokus dieser Untersuchung gerückt sind. Diese Netze erhielten viel Aufmerksamkeit und konnten deshalb schnell weiterentwickelt werden.

Durch die Kombination der LSTM-Zellen mit den Faltungsnetzen entstanden noch performantere Netze zur Extraktion von Merkmalen. Einebesondere Architekturform der Faltungsnetze ist das U-Netz, welches von Ronneberger et. al. 2015 vorgestellt wurde. Die Architektur besteht aus einem symmetrischen Aufbau. Wie beiA utoencodern auch, wird die Information über eine Dekodierungsschicht zunächst verarbeitet. Hierbei wird sukzessive die Dimension in den Daten durch Faltung und Pooling verringert. Dabei wird jedoch die Filteranzahl in jeder Faltungsschicht zeitgleich erhöht. Dies ist der kontraktive Pfad für die Lokalisierung der Muster. Anschließend erfolgt eine Schicht zur Entkodierung des gelernten.

Die Anzahl der Schichten entspricht dabei der Anzahl der Dekodierungsschichten. Jede Schicht enthält dieselbe Anzahl an Filter die beider Dekodierung, jedoch in umgekehrter Reihenfolge. DurchUpsamplingwird dabeidie Dimension der Daten wieder auf den Ausgangszustand gebracht. Das Besondere an diesem Netz, was auch den entscheidenden Unterschied zu herkömmlichen Au-toencodern macht, sind die Verkettungen zwischen den Schichten der Dekodierung und Entkodierung. Dabei wird jede Schicht der Dekodierung mit einer Entkodierungsschicht verknüpft, die dieselbe Dimension hat. Die Verknüpfung erfolgt über einen Pfad mit einer möglichst einfachen Aktivierung, beispielsweise eine lineare Aktivierungsfunktion, oder gar ohne Aktivierung. Es konnte gezeigt werden, dass diese Art von neuronalen Netzen in der Segmentierung die bisherigen Standards bei weitem übertreffen. 
Weiterhin haben diese Netze eine besonders günstige Berechnungszeit, sie sind also schnell. Aufgrund dessen wird diese Architekturform für den hier vorgestellten Rekonstruktionsvorgang adaptiert. Durch die Kombination verschiedener Techniken aus der Rekonstruktion und Segmentierung soll nicht nur eine erfolgreiche Lokalisation erfolgen, sondern eine möglichst Pixel genaue Transferfunktion gelernt werden.
